Ah tá aqui Davi um rei vitorioso um rei
poderoso porque ofereço para Deus melhor
para o resultado na vida de Davi
primeiro uma transferência de bençãos e
prosperidade para sua posteridade para
sua geração ele deixou um legado de
benção e prosperidade em primeira
crônicas Capítulo 29 Versículo 23 dias
que Salomão reinou seu filho e seu lugar
e próspero E nunca houve um rei igual a
ele antes dele chegar no trono nem seu
pai tem riqueza em Glória então primeiro
a uma transferência de bençãos e
prosperidade para tua geração segundo
lugar eu vou te mostrar que alguém que
oferece a Deus ou melhor o tempo de
Bonança de bençãos e prosperidade sim
infinitamente maior do que o tempo de
lutas e adversidades
e pegar o capítulo de Primeiro Samuel 19
até o capítulo 30 temos aí
aproximadamente 10 anos de Davi sendo
perseguido implacavelmente tempo de luta
de a diversidade de fugir agora se você
chegar no Capítulo 29 Versículo 27 de
primeiro crônicas vai dizer assim e Davi
reinou sete anos em Hebrom e 33 anos em
Jerusalém 4040 nos com a morrer nos
machucou de negócios da história do
mundo no rio poderosissima vitorioso 40
anos quatro vezes o tempo da diversidade
e da luta terceiro um homem que tem essa
atitude o seu final vai ser melhor do
que seu começo como é que tá aqui começa
vida pastor de boca as ovelhas de uma
família pobre músico de um rei
endemoniado
o fator de armas desse reino Esse é o
início da sua história o primeiro
crônicas 29 28 é o final de morreu Davi
de uma boa velhice cheio de dias de
glória e riqueza o seu final é melhor do
que seu início em quarto lugar resultado
é resto eu te mostrar o resultado
Vitória em todo lugar no monte Vitória
no Vale Vitória no Deserto Vitória no
lugar frutífero Vitória no meio da luta
Vitória tem inimigo Vitória tem a
diversidade Vitória Vitória vou para a
direita Vitória vou para a esquerda
Vitória vão para o norte e Vitória qual
crossover para levantar gigante Vitória
levanta essa explicação a vitória
vitória em todo o lugar é